社長、午後からのスケジュールなんですけど
3時からミーティングがありまして
夕方の5時からは来局が1件ございます
で、今日は終わりですね
うん、そうでしょう
今日久々に早く終わるんで
この後、家来ませんか?
いや、今日はちょっと
え?
いや、結婚記念日です
え?結婚記念日?
何で?
一緒にいようって約束したのに
私より奥さんを取るんですね
じゃあ私と奥さんどっちが大事なんですか?
うっそ
いつも私にこんな格好させて
大事な時はちゃんと奥さんのとこ帰るんですね
うっそ
社長
ちょっと誰か来たらどうするんだよ
だって
社長がこんな格好をさせてるんじゃないですか
どうしてくれるんですか?私今日
終わったら社長と一緒にいられると思って
楽しみにしてたのに
誰か来たらどうしましょうね
ちょっと、ちょっと、まずいんです
社長?
見てください
いつもこんなエチな格好させて
本当に奥さんのとこ行っちゃうんですか?今日
ほら、社長
私はいつでも準備できてますよ
匂い嗅ぎたいんでしょう?いつもみたいに
絶対に
いいんですよ
ちゃんと
いっぱい 炊飯してください
どうですか私のムラムラ思いも
いつもの社長に戻ってきた
もっと
もっとね社長
いつもみたいに揉んでください
もっと強く
大切を
与えてください
気持ちいい
もっと
あ、あ、あ、気持ちいい
あ、すごい早い感じで
もっと、もっとした
あ、あ、あ、ちょっと
社長
ねぇ
待って
もう
私
なんか
とろけそうになっちゃってます
ねぇ社長
この続きは
家に来てしませんか
奥さんのとこに行くって言うんですか
私をこんなんにしといてずるいです
え?社長?社長があんなに匂い嗅ぐから私も我慢できなくなりそう
ねえ社長いいでしょ?うち来てくれますか?
ねえお願い
私の方がタイプって言ってくれたじゃないですか
私ならいっぱいそんなこと気持ちよくできますよ
いいですか
ね?
あー体が熱くなってる
ほんとね
痛いんですよね
正直ですね
どこに行くんですか
ちょっと待って
いつもみたいに
口でいっぱい
切なことしますよ
ね
見て
私も熱くなっちゃう
ちょっとやっぱここじゃまずい
大丈夫ですよ
本当はこうしてるくせに
こんな私を置いていっちゃうんですか
ちゃんちゃん
私のここ
すごい熱くなってきちゃった
触って
ここ
見えますか?
そうです
奥さんにもこんなことさせてるんですか?
私の方がムレムレでしょ?
ああああああ
帰りたくないんですよね
今このまま私と一緒に
別のことしてたぞ
いいですよね
もう社長すぐ大きくなっちゃうんですね
苦しい匂いさせて
もう我慢できない
せっかく
手をどかして
ああああああ
このチンチン奥さんに取られるのなんて絶対嫌
寝よ
ねえ、そっちも
気持ちいいとこ知ってるんですよ、私
ここでしょ?
お腹の脚も
ああ
奥さんこんなことしてくれます?
美味しい
私のお口そんなに気持ちいいんですか
口の中で大きくなってくれて嬉しい
この天真見てたら
おまんごが
あんま
ん
チュッ
はぁ
どうですか?
私も
すっごい熱い
それでも
こんなによく
その店内に
覚めてくれないでしょ?
ああああああ
ん
なんかいつもより興奮してますよ
シュシュシュ
んー
ん
はぁー
はぁ…はぁ…
やばい…
はぁ…
んー…
はぁ…はぁ…
お前、やだれつけてあげますね
うまく入ってるみたいでしょ?
すごい
このおチンズ
おやすみなさい
あーもういってえ?社長
私もすっごい興奮してる
ご飯は
ねえ社長
私のお口にゾンメいっぱい出して
社長のゾンメいっぱい欲しいの
いっぱい出して
はぁー
ごめんなさい社長
私が先に
言っちゃいました
ちょっと
今度は本当に
お口の中にいっぱいにいってください
おやすみなさい
あっと
いっぱい出ましたね
これで今晩は奥さんとエッチできないですね